Nro. 623—6‘25,

 

2

,breuiarium Romanum.

623. In epiphania, 1101111111, ad vesperas.

CRudelis Herodes. novum
regem venire quid times?
Non eripit mortalia,

qui regna dat caelestia.

1110111 magi, quam viderant
stellam sequentes praeviam:
Lumen requirunt lumine,
deum fatentur munere.

l

:3 Lavacra 111111 gurgitis

caelestis agnus attigit.
Peccata, 111110 non detulit.
nos abluendo sustulit.

> Mirum genus 110101111οκ

aqum rubescunt hydrizu,
Quae iussa vinum sundere
111011 ministrat pocula.

Ἡ. α. ³2. &cite 205. {mit bet anologic §lh-n. *δ’ἷ. ὶῖευὶηπιίιηςι vnn Hostis Herodes 11111110 into. 72⁴⁸.

624. Dominica prima quadragesimae, ad laudes.

0 Sol salutis , intimis,
lesu, refulge mentibu&
1111111 nocte pulsa gratior
orbi dies renascitur.

llans teinpus acceptabile.
(la lacrymarum rivulis
Lavare cordis victimam,
quam laeta adiu-at charitas.

Quo sonte manavit nefas,
fluent perennes lacrymae,

1
i
Ι

4
1

Si virga pceuitentia·
cordis rigorem conterat.

4 Dies 101111, (lies tua,

iu qua 1011010111 munia.
Laetemur et 11ος 111 viani
t'ua reducti dextera.

5 Te prona muudi machina

clemens adoret trinitas.
Et nos novi 1101 gratiani
novum canamus canticum.

Ἡ. α. Ξ. &cite 295. ’Βετᾶηῦετυης nnn lam Christe sol iustitiae stre. 114.

ἱύ

4

625. Sabbato ante dominicam passionis,

VExilla regis prodeunt,
fulget crucis mysterium,
Qua vita mortem pertulit,
et morte vitam protulit.

Quae vulnerata 10110010
mucrone (liro, criminum
Ut nos lavaret sordibus.
manavit unda et sanguiue.

impleta sunt, quae concinit
David fideti carmine,
Dicendo nationibus
‘regnavit a ligno (toust

Arbor decora et fulgida
ornata regis purpura,

ad vesperas.

 

Electa dignu stipite

tam sancta membra tangere

·” Beata, cuius brachiis

pretium pependit sarculi
statera sacta corporis
tulitque praedam tartari.

ζ 0 crux, avc, spes unica.

1100 passionis tempore
Piis adauge gratiani
reisque dele crimina.

Te, sons salutis trinitas,
collaudet omnis spiritus,
Quibus crucis victoriam
largiris, adde prceinium.

91. «1. D. &citt 339. ’Βετιὶηδετυης nte ‘diem qtcidyez *Jtnfanqs mro. w.

345

